## 自動販売機（オブジェクト、DOM、イベント処理）のミニレポート
### Q4-1. Itemクラスのメソッドについて説明せよ。
* showItemListがクラスメソッドである理由を考察せよ。
  #### 
* buyItemがインスタンスメソッドである理由を考察せよ。
  #### 
### Q4-2. 商品の購入ボタンをクリックすると、どのような処理でセルの値が減少するか説明せよ。
* 購入された商品の在庫数のセルをどのようにして特定するのか説明せよ。
  #### 
* 特定したセルの値をどのように変更するのか説明せよ。
  ####
  
### Q4-3. 感想
* 今回の課題で苦労したこと
  #### 課題4-1の、listを生成したり、「id: 1, name: 緑茶, 140円, 残り5個」などの商品オブジェクトを表示するところに一番苦労した。
* 演習を通して理解できたこと
  #### リストやクリックイベントを理解することができた。
* この自動販売機プログラムの追加機能や課題など
　#### 追加機能として、金銭の計算機能をつけたら合計金額が分かって良いと考えた。
